Α

quivero cx diversis portibus orsi in cursu con·
veniunt non sunt ὅμύδξομοι, scd σύνδρομον, ut ὁδοὶ
σύνδξομον sunt viae concurrentes, πέτραι sive σύ-
δςομον sive σννδςομοίδος, quas Ovidius (Met VII,
62) mediis concurrere iu undis dicit. Itaque id
maxime discriminis inter utramque vocem iuter·
cedere vidctur, ut ἑμο- consortium quoddam
significat ab initio actionis jam exstans, σύν
etiam communionis ipsa actione demum effectae
siguum csse possit. Eam ob causam omniu voca*
bula quae autres vel compositas, vel coagmen-
tatus, vel conjunctas, aut ipsam conjunctionem,
vel nectendo, vel miscendo, vel collocando vel
denique scribendo effectam, aut homines quolibet
modo componentes vel conjungentes designant,
praepositam habent σύν non ὁμο· voculam: συμ-
παγύς, σύγκοασος, ουμφνςσύς -- σύναμμα, σύνδεσμος,
σύνθεσις, σύνταξις ·- σννθέοης, συγγραφεύς. Quae
vcro aliter sc habere videntur, accuratius inspecta
huic regulae contraria non sunt, ut homericum
ὁμηγερέες, quod quum habet conveniendi notio-
nem ca jam in stirpe οἰνος inest, itaque praefixo
illo ὁμο· nou afficitur sed augetur eodem fere

modo' quo ἅμα cum verbo ἔπεσθαι conjunctum

t

 

